[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción del espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier individuo u organización real]
Rey
¿Qué te pasa?
¡Ay!
¿Por qué tanto miedo?
¡Mis brazos se van a magullar!
Ay, sé amable...
Entonces, antes...
¿De qué se trataba el dulce sueño?
Me di cuenta de que sonreías por un buen rato.
¿De qué estás hablando?
¡Eso son tonterías!
¡Fue una pesadilla!
Desde que regresé a casa de Chanthaburi...
Has estado actuando de manera extraña.
¿O hay algo
que no me has contado?
¡No!
I...
Estoy completamente bien.
"Bien."
Mmm...
¿O es que...?
¿Es...?
que extrañas...
¡hogar!
Tienes nostalgia de tu hogar, ¿no?
¡Sí!
Tengo nostalgia de mi hogar.
¡Me voy a duchar!
¡Esperar!
Date prisa con la ducha,
para que podamos ensayar el guión.
Está bien,
Esta es la escena donde te das cuenta de que
tus sentimientos han cambiado,
Así que confiesas tu amor.
Seré tu compañero.
¿Para la escena de la confesión?
Mmm.
¿Contigo?
¿Por qué?
No me digas...
Nunca le has confesado tu amor
a nadie.
¡Mmm!
En realidad es cierto.
Soy a quien
la gente le confiesa su amor.
Está bien, está bien.
Aunque no lo hayas hecho,
Debiste haber tenido sentimientos por alguien,
¿no es así?
Intenta imaginar la cara de la persona que te gusta.
para esta escena.
La cara de mi crush...
No estoy exactamente seguro
de lo que pasó entre nosotros.
o cuando mis sentimientos por ti
empezó a cambiar.
Si tienes alguna preocupación,
Simplemente dilo con franqueza.
I...
te amo.
Vaya, ¡fue una gran actuación!
¡Sí, yo!
Hurra.
Acabo de recibir un cumplido de El Rey.
Entonces...
¿En qué cara pensaste?
¿Qué fue lo que te llevó a entrar tanto en la escena?
¡Nadie! Yo...
Estaba cansado de tus quejas,
Así que lo hice de una sola vez.
¿Es eso así?
Con tanto alboroto...
Yo diría que estás
enamorado de alguien.
¿Eres?
Solo estás ladrando.
¡¿Qué carajo te pasa, Impresión?!
¿Tu crush es...?
¿en el set con nosotros?
¿Y por qué tengo que decírtelo?
Bien,
Tal vez pueda ayudarte con eso.
Puedo hacerme amigo de ellos en tu cuerpo.
No te lo diré.
No me estás diciendo...
Entonces eso significaría...
Están aquí.
Puedo entenderlo
ya que esta industria
está llena de gente guapa.
Si desarrollaste sentimientos por alguien
después de trabajar juntos,
No sería sorprendente,
¿lo seria?
¿Te has enamorado de alguien
con quien trabajaste?
No,
Soy bastante profesional.
Si no lo quieres decir,
es cosa tuya.
No estoy particularmente interesado
en su negocio.
Vaya,
¿A eso le llamas "no interesado"?
Rey, ¿estás libre?
Tengo algo que decirte.
Esta industria
está llena de gente guapa.
Si desarrollaste sentimientos por alguien
después de trabajar juntos,
No sería sorprendente.
Teléfono.
¿Eh?
Si escribes el nombre de alguien
en el contacto con un emoji,
¿Eso significa que son especiales para ti?
Uh... supongo que sí.
Pero para alguien...
Esto quizá sólo haya sido cierto
en el pasado.
Por ejemplo,
Estuvo allí tanto tiempo
que olvidaste cambiarlo.
¿Por qué preguntas?
Simplemente porque.
Pase lo que pase,
Quiero que lo sepas
Eres el único
con quien quiero pasar mi vida.
Pero es imposible que estemos
juntos, señor Prachak.
- Ahora estás comprometido con la señorita Rin.
- ¿Crees...?
¿A todos les gustará el primer episodio?
¿Por qué te estás distrayendo?
Lo lograste como protagonista femenina;
¿No quieres ver tu trabajo?
Deja tu cabello suave y sedoso
con Dyfun.
Diversión,
Un secador de pelo de tus sueños.
¿Son usted y Auer cercanos?
Bien...
Nos conocemos
desde que empezamos en la industria.
¿Por qué lo preguntas?
Iré a tomar una ducha.
Me pondré al día con la repetición.
¡Auer y Rey son justo lo que necesitas!
¡La química entre Auer y Rey
está por las nubes!
No te atrevas a acercarte a Auer.
¡Qué dolor en el trasero!
Ella claramente se está arrojando sobre él.
Ella está tan desesperada
por emparejarse con él.
Rey es una elección muy buena.
Es como si no
tuviera suficiente fama.
¡El fandom de Auer es sumamente aterrador!
¿Quieres que grabe un vlog con Auer?
El primer episodio emitido
creó una fuerte sensación para AuerRey,
Entonces el cliente quiere
que filmes un vlog cada semana a partir de ahora.
Pero...
Yo me encargaré de ello, Mai.
¡Hola, chicos!
Estás con nosotros en
"AuerRey Touring the Set".
Ya nos estamos acercando a las últimas escenas,
¿no es así, Rey?
Sí.
Me pregunto si alguien aquí me extrañará
después de que terminemos de filmar...
¿Alguien aquí?
No lo creo.
Prueba tu suerte allí.
Rey probablemente se refiere a todos en el set.
ya que definitivamente extrañaremos
mucho al equipo de The Doll Mansion.
Con otras personas no pareces así .
¿Qué está pasando exactamente?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo?
Simplemente quédate quieto.
Bien,
¿Cómo fue el vlog con Auer?
¿Por qué?
¿Quieres filmarlo con él en lugar de con él?
Lamento que parezca que
te estoy robando el protagonismo.
Sólo porque estoy en tu cuerpo.
Si quieres estar en el vlog
o hablar con Auer,
¿Por qué no encontramos
una manera de volver a cambiar ahora?
Si eso es todo lo que viniste aquí a buscar,
¿Puedes irte por favor?
Me estoy preparando para la siguiente escena,
Así que necesito estar concentrado.
¡Imprime, por qué fuiste
tan sarcástico con ella!
Eso era bastante obvio...
Te gusta Auer, ¿no?
Esta es la escena en la que Auer
se debate entre elegir a las dos chicas;
Mientras tanto, tanto Rey como Print
le rogarán a Auer.
por su amor.
Bueno, eso es todo.
- Muy bien, estamos listos.
- Vamos.
Estén en espera...
Listo...
Cámara grabando...
¡y acción!
¿No dijiste que yo era la única mujer?
¿Con quién deseabas pasar tu vida?
¿Su corazón aún se mantiene fiel,
señor Prachak?
No puedo responder a eso.
Lo siento mucho.
Por favor, solo di la verdad.
y deja de llenarme de falsas esperanzas.
Señor Prachak...
¿Qué decidirías?
¡Por favor respóndeme!
¡Señor Prachak!
Señor Prachak,
Nunca pude entender
por qué eres tan voluble.
Si quieres amar,
necesitas tenerlo claro desde el principio.
¡En lugar de hacer que dos mujeres
esperen a que decidas!
Esto no es lo que hacen los caballeros.
¡Cortar!
Imprimir, ir y esperar la siguiente escena.
Sí, señor.
Pong, lo siento mucho.
¿En qué estabas pensando?
¡Me encanta eso!
¡Me lo llevo!
Es un movimiento muy consciente.
Así que desperté.
Es simplemente...
un trabajo maravilloso.
¡Chicos, denle un aplauso!
¡Vamos a mover el set!
¡De primera categoría!
Rey,
¿Puedo hablar contigo un segundo?
¿Sobre cómo me salí del guión?
- Lo siento mucho...
- No, no se trata de eso.
I...
Quiero invitarte a comer.
¿Tienes algún tiempo libre?
Mi agenda está bastante llena en este momento.
Uno...
Realmente tengo algo
importante que decirte.
¿Cuando tengas tiempo dime por favor?
¿Bueno?
¡Sí!
¿Qué?
¿Qué significa cuando un chico?
¿Invita a una chica a comer?
¿Por qué lo preguntas?
¿Alguien te está invitando a una cita?
¡No! Es solo investigación.
para una escena
donde un chico invita a mi personaje
a comer.
Hm... En realidad...
Podría significar una de dos cosas...
Quizás él realmente quiera
invitarte a una cita,
o tal vez sea realmente una comida platónica
para discutir algo.
Esto es sólo un "qué pasaría si..."
Ah...
-Digamos que A es amigo de B...
-Mm.
Aún así A es posesivo de B.
¿Está A equivocado?
Pero no te sientes "posesivo"
hacia un amigo.
Está bien, está bien.
Bueno, no está del todo mal...
Son solo dos personas
que sienten algo diferente.
Uno piensa
más en el otro que en los amigos,
Mientras el otro
piensa en ellos como amigos.
¿Pero quién podría evitarlo?
Los sentimientos son imposibles de controlar.
Y si...
Muy bien. "¿Y si...?"
¿Qué pasaría si a B le pidieran salir?
- Pero A no quería que se fueran,
- Hm.
¿Estaría mal?
¿Eso estaría mal?
Mmm...
Supongo que depende de B
si quieren ir.
Si B lo hizo,
A no podría
decir nada ¿verdad?
Creo que sería mejor que...
¡A!
Creo que A debería ser honesto con B.
y hablar las cosas.
¡Está bien!
Le pasaré el mensaje a A.
Fue solo un "¿qué hubiera pasado si…?"
- Bien...
- Sólo un "¿y si...?"
Te secaré el pelo con secador.
¿Qué pasa si mi cuerpo se enferma
porque lo dejas secar al aire?
Mmm...
Siéntate ahí.
Mi cuerpo es demasiado alto,
Aunque el tuyo es corto...
¿Podrías sentarte allí en tu lugar?
En el jacuzzi.
Mmm.
¡Qué mandona!
Diversión,
Un secador de pelo de tus sueños.
Tengo algo que preguntarte.
¡Tengo algo que preguntarte!
¿Eh? ¿Qué fue eso?
¡Yo también!
- ¿Estás enamorado de Auer?
- ¡No lo soy!
- ¡¿Estás loco?!
¿Por qué pensarías
que estoy enamorada de él?
Bien...
Ustedes parecen cercanos,
Y hasta guardaste
su nombre de contacto con un emoji.
Guardar el nombre de contacto de alguien
con un emoji
¿Debería significar algo especial?
Y...
¿Por qué crees que estoy interesado en él?
Parece que
estás enamorado de alguien,
Y Auer es el único con el
que eres particularmente cercano en este momento.
¡No, no!
¡Ni siquiera quiero serlo nunca!
Ese tipo es el que está intentando acercarse.
Auer y yo somos amigos;
No hay manera de
que pudiéramos ser otra cosa.
Y si...
¿Auer te pidió que fueras su novia?
Yo lo rechazaría.
¿Qué?
¿Qué pasa con mi cabello?
¡Tengo sueño!
[Reloj]
Acerca de tu invitación...
¿Qué tal el almuerzo de mañana?
Tengo tu plato favorito
ordenado aquí mismo.
Déjame ayudarte con algo.
No te molestes.
Lo haré yo mismo.
Si hay algo que quieras decir,
Simplemente dispárale directamente.
Tengo que ir a algún sitio después.
¿Crees que esto es bonito?
Creo que le daré esto a alguien.
pero no estoy seguro de si les gustará.
Pasé mucho tiempo eligiendo
y adivinar qué les gusta.
- Quizás ellos...
- Auer,
Lo lamento,
pero sólo pienso en ti como un amigo.
¿Crees que
pienso en ti más que en amigos?
Bueno, tú...
Me invitaste a comer
y me enseñaste ese collar,
Así que pensé... esto era una cita.
No me digas...
¿Creías que me gustabas, Rey?
La razón por la que te pedí que me acompañaras hoy.
Es que realmente quiero pedirte
consejo.
Esto es lo que pasó...
Estoy saliendo con alguien
que no está en la industria.
Estoy pensando en
comprometerme con la relación.
¿Quién es esa persona?
¿Y cómo se conocieron ustedes dos?
Él es mi compañero de la universidad.
que ahora está trabajando en nuestro set.
¡¿Verdadero?!
Estando en el mismo set,
Lo invité a quedarse en mi casa.
Para facilitar el desplazamiento al trabajo,
cuando, de hecho,
Sólo quiero pasar un tiempo a solas con él.
En primer lugar,
Él no iba a venir a vivir conmigo
Porque estaba preocupado por
Su hermana mayor vive sola.
Pero, en última instancia,
Resultó que su hermana
se fue a vivir con una amiga,
Así que aceptó.
Esperar...
¿En qué posición se encuentra
la persona que estás viendo?
¿Responsable del set?
Él está en el equipo de arte.
¡No me digas que es Frank!
Por favor, quítense las mascarillas.
He estado muy ocupado
con la pasantía.
¿Puedo ir a vivir con mi amigo
por un tiempo?
Es más fácil ir a trabajar desde allí.
¿Esto es para mi?
¡¡Sí!!
¿Ah, entonces puedes saberlo?
Estoy pensando en pedirle a Frank
que sea mi novio con esta pulsera.
Al principio, iba a comprarnos
anillos iguales,
Pero como soy actor,
Los paparazzi podrían darse cuenta de eso.
Entonces, será una pulsera.
¿No es agradable?
"Buen" mi culo!
Qué...
¿A Frank no le gustan las pulseras
o algo así?
No es así...
Sé sincero conmigo,
¿De verdad amas a Frank?
¿Realmente has pensado en esto?
Eres un actor;
¿Qué tienes planeado para el futuro?
¿Vas a mantenerlo en secreto para siempre?
¡¿Eh?!
Tú...
Hablas como si fueras la hermana de Frank...
¡Piénsalo bien, Auer!
¡Rey!
Ahora sé que a Auer no le gustas.
o yo!
¿Y a él quién le gusta?
¡Franco!
¡Auer está en una etapa de conversación con Frank!
¡Y le va a pedir a Frank
que sea su novio!
Me encantaría ver a Auer en una relación.
¡Debe estar cayendo perdidamente enamorado!
¡Oye, oye!
La puerta está atascada,
así que déjala así.
Si está cerrado, no se abrirá
desde adentro.
- ¡Gracias!
- Eso estuvo cerca.
- ¡Buu!
- ¡Dios mío!
¡Me asustaste!
¡Deja de jugar!
La muñeca se podría romper ¿sabes?
¿Estas libre esta noche?
Vamos a cenar juntos.
¿Cual es la ocasión?
Voy a dispararle directamente.
¿Le estás pidiendo a Frank
que sea tu novio hoy?
Gracias por preguntar ese día,
Me fui a casa y reflexioné
Antes de decidir eso...
Pase lo que pase,
quiero a Frank a mi lado.
¿Qué pasaría si Frank recibiera una reacción violenta como la que recibí yo?
¿Podrías soportar ver que eso suceda?
¿No te sientes mal por él?
Huele a que alguien está enamorado ¿
no crees?
¿Qué te pasa, hermana?
¿Estas ensayando o algo?
Puedes hablar conmigo ¿sabes?
Quiero ser hermana mayor
que le da consejos a su hermano
sobre cosas sentimentales.
He estado saliendo con alguien últimamente,
pero no creo que
podamos ser más que esto.
No hay ninguna posibilidad...
Entre nosotros.
Franco...
escucha atentamente
Hay una posibilidad.
Lo único que importa es;
Primero, realmente los amas.
Y segundo...
esa persona es sincera contigo
Si estas dos cosas están presentes,
Entonces simplemente hazlo.
Yo seré tu partidario,
No importa quién sea esa persona.
¿Bueno?
Awww, muchas gracias, hermana.
¡Bien dicho!
Imprime, Frank,
Traje un poco de jugo de naranja.
¡Gracias, Auer!
Eso es muy considerado de tu parte.
Cualquiera tendría suerte...
tenerte como su novio.
Uno...
Frank y yo
vamos a cenar juntos.
¿Quieres unirte?
Está bien. Que lo pasen bien.
Mi hermano ya es un niño grande,
No es necesario que yo sea su acompañante.
¿bien?
¿Qué estás diciendo?
Quizás he crecido un poquito.
Deja que la hermana falsa sea la casamentera.
¡Yo, la verdadera hermana,
seré la lluvia en su desfile!
Lo siento, Frank...
Nos vemos en la sala de utilería lo antes posible.
No traigas a nadie más, Frank.
¡Mierda!
Franco...
Necesitamos hablar.
Ey...
¡¿Cómo llegaste aquí?!
¡Sí!
¿¡Entonces la muñeca está arruinada!?
¿Que muñeca?
¡Bueno, la muñeca sobre la que me enviaste un mensaje de texto!
Aquí.
Yo me encargaré de esto.
- ¿Eh?
- ¿No tienes planes con Auer?
Simplemente corre.
Ir.
Qué lindo es estar en tu cuerpo.
¡Sólo para ti!
No para mi
¡¿Quién tiene que estar metido
en un cuerpo tan pequeño?!
Oye, cuida tu lenguaje.
¡No olvides
que soy dueño de mi propio cuerpo!
¡Ven aquí!
¡Imprime, para!
¡Dije parar!
Mi debilidad...
- ¡Imprime!
- ¡es mi cintura!
¡Ay, basta!
¿Porque no se abre?
¡La puerta está atascada!
¡No!
No me digas...
Tengo que quedarme atrapado aquí contigo.
¡Hola!
¿Hay alguien afuera?
¿Hay alguien ahí fuera?
¿Podrías venir a abrirnos la puerta?
No...
¿Hay alguien ahí fuera?
Creo que todos se fueron a casa.
¡No hay ninguna señal aquí!
Dios mío,
¿Es realmente el momento
de quedarse sin batería?
¿Tienes tu teléfono?
Oh...
Quizás lo dejé en la habitación.
Supongo que tendremos que esperar.
hasta que Fon y Mai vengan a buscarnos.
¡Ahora no puedo evitar que Auer y Frank
estén juntos!
Ey,
¿Hablas en serio?
¿De verdad vas a
arruinar su relación?
Sí,
Si esos dos se juntan,
Le diré a Frank que rompa con Auer.
Estás actuando como
una suegra malvada,
¿Te das cuenta de eso?
Aquí,
Por favor tome asiento, señorita Rey.
Gracias.
Déjame preguntarte esto.
¿La única razón por la que
no quieres que Frank salga con Auer es...?
porque...
¿Te preocupa
que él salga con una celebridad?
Ver cómo una actriz famosa como tú
recibió tanto odio.
¿Después de ser enviado con Auer???
No podía imaginarme
cómo sería una persona común y corriente como Frank.
Tendría que pasar por eso.
No quiero que mis seres queridos
pasen por eso jamás.
Mmm...
Entiendo
que te preocupas por tu hermano.
¿Pero realmente crees?
¿Puedes prohibirles su amor?
Piénsalo de esta manera;
Cuando estás enamorado de alguien,
Ni siquiera puedes detenerte
de mirarlos fijamente.
Cuanto más intentas no pensar en ellos,
Cuanto más fracasas.
¿De verdad lo crees?
¿Puedes prohibirle a tu corazón amar?
No...
Realmente no puedo...
¡Sí!
Frank, ¿por qué estás aquí?
¿No tienes donde estar?
Él...
Simplemente me molestaba
tener que dejar que mi hermana se encargara sola de ello.
Aunque debería ser yo
el responsable.
Así que fui a buscar materiales
para arreglar la muñeca.
Pero... eso significaría...
¿Auer está solo en el restaurante?
Tienes razón. No lo he llamado...
Está bien, hermana.
Es solo una comida.
Puedo reprogramarlo.
¡No puedes!
Al diablo con esa muñeca.
Nosotros nos encargaremos de ello.
¡Ve a buscar a Auer ahora mismo!
¡Reloj!
Lo siento mucho...
Por favor no te enojes conmigo.
Creí que debía desaprovechar
esta hermosa ocasión.
¿Esta hermosa ocasión?
No sé cuánto durará esto,
pero puedo decirlo con certeza
que quiero
hacer pública nuestra relación.
Pero te das cuenta
que si lo hacemos,
Habrá quienes apoyen
Y los que están contra nosotros, ¿no?
Sin embargo, lo prometo.
que me aferraré fuertemente
a tu mano
Mientras caminamos por este camino.
¿Serás mi novio?
¡Mmm!
Tu pulsera.
Gracias.
Esa es más bien
la hermana mayor de la familia.
Ya verás, si Auer alguna vez lastima a Frank,
Me aseguraré de
ser el antifan número uno de Auer.
Ya verás.
¿Es eso así?
¿Harías eso?
¿No te gustaría
poder conocer a tu verdadero amor?
Bien...
¿Te has topado con alguno?
¿Amor verdadero?
No.
Aparte de trabajar...
¿Que hora crees que tengo?
Bueno, ¿sabes...?
¿Cómo es el amor verdadero?
Mmm...
¿Para mí?
Me gusta alguien
que sea bueno cuidando a los demás...
pensando con rapidez...
y...
Alguien que ama a su familia.
Ey,
¿Y tú?
¿Cuál es tu idea del amor verdadero?
¡No lo derrames!
¿Qué?
¡Eso es trampa!
¡Ya te conté el mío!
No puedo hacer nada al respecto
ya que elegiste decirlo.
Será mejor que esperes que nunca lo descubra.
¡Porque estaré burlándome de ti
todo el día y toda la noche!
- Mayo,
- ¿Hm?
¿Puedo hablar contigo de algo?
Mm, continúa.
Sobre el vlog que hago con Rey...
Ajá.
Ya no quiero
que se centre más en el barco.
Quiero respetar a mi novio.
Puedo entender eso,
Pero no es posible simplemente detenerse.
ya que así se ha acordado
con el patrocinador.
¿Qué te parece esto, Auer?
Simplemente cambia un poco el espectáculo
En que entrevistes a la gente en el set.
Creo que al público le encantará
ver el set contigo en él.
Es una buena idea, Fon.
Muchas gracias.
Por supuesto.
Supongo que no podemos evitarlo.
Los sentimientos son imposibles de detener
¿no es así?
Te darás cuenta muy pronto
Una vez que tengas más experiencia.
Esa cita debe ser
del siglo XVIII.
¿Su corazón aún se mantiene fiel,
señor Prachak?
Reloj,
Lamento no haberte apoyado
a ti y a Frank antes.
Está todo bien.
Entiendo
que estás preocupado por ambos.
Supongo que cuando te enamoras locamente,
Nos entenderás.
¡Callarse la boca!
¿Estás enamorado?
¡Silenciar!
¡Manténgalo bajo!
¿Quién es?
¿Usted pude decirme?
Piénselo como un intercambio.
¡Juro que no le dirás esto a nadie!
Está bien.
Somos nuestros únicos amigos;
¿A quién más se lo podría decir?
La persona que me gusta...
es...
Imprimir.